# 2019 年 8 月 26 日 JAMstack 综述

> 原文：<https://dev.to/takeshape/jamstack-roundup-for-august-26th-2019-3bc5>

### 本周都是第一次🥇。我们喜欢尝试新事物，所以如果你还没有尝试过这些技术之一，🕹，这就是你的机会！

1.  [构建您的第一个 GraphQL 服务器](https://hackernoon.com/building-your-first-graphql-server-exbh3wpq)

    我不知道你是否听说了，但是有一个相对较新的孩子🚶街区上的‍♂️——它叫 GraphQL。超级花哨。🎉

2.  [构建你的第一个 React.js 应用](https://medium.com/learning-new-stuff/building-your-first-react-js-app-d53b0c98dc)

    这篇文章将带你走过 1️⃣➡️的每一步🔟构建最简单的 React 应用程序。甚至更简单💡而不是待办事项清单。

3.  [和盖茨比一起建立你的第一个静态网站](https://www.sitepoint.com/how-to-build-your-first-static-site-with-gatsby/)

    思考🤔关于加入 JAMstack 的潮流？如果你的答案是肯定的，那么 Gatsby，最热门的静态站点生成器之一，可能就是你正在寻找的🤩。

4.  [用 Node.js 和无服务器构建你的第一个简单的 RESTful API](https://medium.com/jengdahl/your-first-dead-simple-restful-api-with-node-js-and-serverless-b4f6bb9191f4)

    当谈到尝试选择你的第一个 node.js 项目时，🧠.从不缺少好主意在本教程中，我们将构建一个 REST API 来告诉我们用户的位置📩！

5.  [构建您的第一个类型脚本应用程序](https://visualstudiomagazine.com/articles/2018/04/05/your-first-typescript-application.aspx)

    这是一句多么真实的“你好，世界”👋TypeScript 应用程序看起来像。